## 숫자 야구 게임 기능 목록

#### 게임 컨트롤러 `GameController`
- [x] 최초에 게임 생성
- [x] 사용자의 정답 입력에 대해 결과 판정 후 출력
- [x] 3스트라이크인 경우 해당 게임 종료
- [x] 게임이 끝난 후 추가 진행 여부 입력이 1인 경우 새 게임 생성
- [x] 게임이 끝난 후 추가 진행 여부 입력이 2인 경우 전체 게임 종료

#### 숫자 야구 게임 `BaseballGame`
- [x] 최초 생성시 `BaseballNumbersGenerator`를 통해 정답 생성

#### 컴퓨터 숫자 생성 `BaseballNumbersGenerator`
- [x] `BaseballNumbers`(1부터 9까지 서로 다른 수로 이루어진 3자리의 수) 생성

#### 사용자의 입력 받음 `InputView`
- [x] 사용자의 정답을 입력 받음
- [x] 사용자의 새 게임 진행 여부를 입력 받음
- [x] 잘못된 입력이 들어오는 경우 에러메시지 출력 후 다시 입력 받음

#### 메시지 출력 `OutputView`
- [x] `StrikeBallCount`에 대한 결과 출력

#### 사용자의 정답 입력 검증 `InputUserAnswerValidator`
- [x] 사용자의 정답 입력을 검증
- [x] 사용자의 정답 입력을 `BaseballNumbers`로 변환

#### 사용자의 새 게임 진행 여부 입력 검증 `InputRestartValidator`
- [x] 사용자의 새 게임 진행 여부 입력을 검증

#### 결과 판정 `Referee`
- [x] 게임의 정답과 사용자가 입력한 답을 비교하여 `StrikeBallCount` 생성
- [x] 각각의 숫자에 대해 포함된 여부, index가 같은 지 확인하여 볼카운트 판정

<br><br><br>


# 숫자 야구 게임
## 진행 방법
* 숫자 야구 게임 요구사항을 파악한다.
* 요구사항에 대한 구현을 완료한 후 자신의 github 아이디에 해당하는 브랜치에 Pull Request(이하 PR)를 통해 과제를 제출한다.

## 과제 제출 과정
* [과제 제출 방법](https://github.com/next-step/nextstep-docs/tree/master/ent-precourse)


## 기능 요구 사항

기본적으로 1부터 9까지 서로 다른 수로 이루어진 3자리의 수를 맞추는 게임이다.

- 같은 수가 같은 자리에 있으면 스트라이크, 다른 자리에 있으면 볼, 같은 수가 전혀 없으면 포볼 또는 낫싱이란 힌트를 얻고, 그 힌트를 이용해서 먼저 상대방(컴퓨터)의 수를 맞히면 승리한다.
    - 예시) 상대방(컴퓨터)의 수가 425일 때
        - 123을 제시한 경우 : 1스트라이크
        - 456을 제시한 경우 : 1볼 1스트라이크
        - 789를 제시한 경우 : 낫싱
- 위 숫자 야구 게임에서 상대방의 역할을 컴퓨터가 한다. 컴퓨터는 1에서 9까지 서로 다른 임의의 수 3개를 선택한다. 게임 플레이어는 컴퓨터가 생각하고 있는 서로 다른 3개의 숫자를 입력하고, 컴퓨터는 입력한 숫자에 대한
  결과를 출력한다.
- 이 같은 과정을 반복해 컴퓨터가 선택한 3개의 숫자를 모두 맞히면 게임이 종료된다.
- 게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 완전히 종료할 수 있다.

#### 실행 결과 예시

```
숫자를 입력해주세요 : 123
1스트라이크 1볼
숫자를 입력해주세요 : 145
1볼
숫자를 입력해주세요 : 671
2볼
숫자를 입력해주세요 : 216
1스트라이크
숫자를 입력해주세요 : 713
3스트라이크
3개의 숫자를 모두 맞히셨습니다! 게임 종료
게임을 새로 시작하려면 1, 종료하려면 2를 입력하세요.
1
숫자를 입력해주세요 : 123
1스트라이크 1볼
...
```

---

## 프로그래밍 요구 사항 - 메소드 분리

- 자바 코드 컨벤션을 지켜가며 프로그래밍한다.
    - https://github.com/woowacourse/woowacourse-docs/tree/master/styleguide/java 참고
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2가 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다.
    - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
    - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- 자바 8에 추가된 stream api를 사용하지 않고 구현해야 한다. 단, 람다는 사용 가능하다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
    - 힌트 : if 절에서 값을 return하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
    - else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데, switch/case도 허용하지 않는다.
- 함수(또는 메소드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
    - 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 잘 하도록 구현한다.

## 프로그래밍 요구 사항 - 단위 테스트

- 로직에 단위 테스트를 구현한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외
    - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분한다.

- JUni5와 AssertJ 사용법에 익숙하지 않은 개발자는 첨부한 "학습테스트를 통해 JUnit 학습하기.pdf" 문서를 참고해 사용법을 익힌 후 JUnit5 기반 단위 테스트를 구현한다.

